Немного надатамайнилось локаций, может ещё переделают не один раз

Новые названия локаций:
— Тюремный блок Икс
— Цитадель конца времени
— Думштадт
— Красная комната
— Плаза Свободы Четвёрки
— Симкария
— Роксон-Плаза
— Мир варпа
— Другой мир
— Мидтаунская школа
— Мир уток
— Скруллос
— Латверия
— Даркмур

Новые описания локаций:
— Добавляет здесь карту «[X]» с базовой силой [X] каждому игроку.
— Здесь можно разыграть только одну карту за ход.
— Если оба игрока отступили на этом ходу, они оба выигрывают игру.
— Вы не можете разыгрывать карты здесь, если побеждаете.
— На каждом ходу вам следует разыгрывать здесь свою первую карту, если это возможно.
— Разыгрывать карты здесь стоит на 1 больше.
— Разыгрывать карты здесь стоит на 1 меньше.
— Вы можете переместить свои карты за 1 ед. энергии.
— Когда вы вытягиваете карту, её стоимость уменьшается на 2.
— Когда вы вытягиваете карту, её стоимость уменьшается на 3 только на этот ход.
— Когда вы вытягиваете карту, она получает +1 к силе.
— В конце 4-го хода все карты здесь превращаются в другие.
— Пропускаете 2-й ход.
— В этом матче нельзя разыгрывать карты с базовой стоимостью 6.
— Игра завершается после [X]-го хода.

Новые названия локаций:

Тюремный блок Икс
Цитадель конца времени
Думштадт
Красная комната
Плаза Свободы Четвёрки
Симкария
Роксон-Плаза
Мир варпа
Другой мир
Мидтаунская школа
Мир уток
Скруллос
Латверия
Даркмур
Нераскрытая локация 1 Будет раскрыта первой.
Нераскрытая локация 2 Будет раскрыта на следующем ходу.
Нераскрытая локация 3 Будет раскрыта через 2 хода.

Новые описания локаций:

new Добавляет здесь карту «{location.Card_Token.Name}» с базовой силой {location.Card_Token.Power} каждому игроку.

new Здесь можно разыграть только одну карту за ход.

new Если оба игрока отступили на этом ходу, они оба выигрывают игру.

new Вы не можете разыгрывать карты здесь, если побеждаете.

new Если вы разыгрываете здесь карту, вытягиваете карту.

new На каждом ходу вам следует разыгрывать здесь свою первую карту, если это возможно.

new Разыгрывать карты здесь стоит на 1 больше.

new Разыгрывать карты здесь стоит на 1 меньше.

new Вы можете переместить свои карты за 1 ед. энергии.

new Когда вы вытягиваете карту, её стоимость уменьшается на 2.

new Когда вы вытягиваете карту, её стоимость уменьшается на 3 только на этот ход.

new Когда вы вытягиваете карту, она получает +1 к силе.

new В конце 4-го хода все карты здесь превращаются в другие.

new Пропускаете 2-й ход.

new В этом матче нельзя разыгрывать карты с базовой стоимостью 6.

new <vfx=alert>Игра завершается после {location.TurnNumber}-го хода</vfx>.

Подсказки к локациям:

Защищайте карты вроде Аттумы!

Прихватите карты подороже!

Почему бы не сделать оригинальный подарок?

Хватит ли вам сил?

Идеальное место для Нэмора!

Вытяните важные карты с базовой стоимостью 1!

Соберите толпу!

Выведайте секреты своего противника!

Избавляйтесь от вражеских карт!

Освободите место для подкреплений!

Как обрести силы здесь?

Захватите контроль и получите награды!

Разыграйте здесь карту как можно раньше!

Побыстрее разыграйте карту с базовой стоимостью 6. А то и две!

Карты вроде «Железного человека» усиливают монстра!

Занять пораньше или дождаться момента?

Успейте раньше противника!

Некоторые карты вовсе не прочь, чтобы их сбросили...

Возьмите карту, и трон станет вашим!

Смотрите, что отдаёте противнику!

Эти Рапторы занимают чертовски много места!

Займите Убежище к 5-му ходу!

Заранее спланируйте ход!

Побеждайте числом, а не умением!

Любимая дача Одина!

Накапливайте здесь карты низкой стоимости!

Используйте — или потеряете!

Не разыгрывайте здесь карту, пока не придёт время!

Переход сюда даёт приличный бонус!

Самая сильная карта получает бонус!

Мощный бонус для Железного человека!

Вдвое больше карт — вдвое больше удовольствия!

В самый раз для коварных замыслов!

Не останавливайте поток!

Разыграйте карту снова!

После 4-го хода лавочка закрывается!

Умножение!

Скрывайте комбинации и затягивайте раскрытие!

Накапливайте силу здесь!

После 5-го хода карты покидают стены альма-матер!

После 3-го хода меняет карты в вашей руке!

Подготовьте свою руку к прибытию важных гостей!

Воспользуйтесь скидкой, чтобы разыграть больше карт!

Некоторые карты подходят для этой цели лучше других...

Здесь не работают карты с постоянными способностями!

Возвращение к основам!

Разве что-то может выжить в Обители Смерти?

Разыграйте карту и повторите эффект «При раскрытии»!

Заполните это место, чтобы нанести мощнейший удар Халка!

Готовьте карты с низкой силой и высокой стоимостью!

Каникулы!

Захватите контроль!

Несомненное притяжение!

Ты в списке?

Сразитесь с кем-нибудь своего размера!

Протоколы безопасности: отключены.

Что-то нужно принести в жертву...

Накормите меня!

Однажды в Риме...

Ограниченное по времени юбилейное членство!

Не жадничайте!

Приготовьтесь к захвату!

Выживает сильнейший!

Заплатите цену!

В космосе никто не прочитает ваш текст.

Заплати за лёд!

Добывать рано или поздно?

Вдвое больше силы — вдвое больше удовольствия!

Может остаться только один!

Воспользуйтесь тем, что осталось!

Хлипкий мост

Не шатайте мост!

Осторожно, камнепад!

Расчистить проход или оставить так?

Чем вы пожертвуете?

Захватите замок!

Следуйте за священной линией времени!

Исследуйте тоннель!

Новобранец!

Если вы разыгрываете здесь карту, добавляет вам в руку карту «{location.Card_Token.Name}».

ПрNнт3р стр4ж3й

Питомцы хотят тискаться!

Отмель

Никаких способностей на песке!

Все на борт на {location.TurnNumber}-м ходу!

Задай им, тигр!

Судьба манит тебя...

Откройте в себе силу Феникса!

Хочешь стать рок-звездой?

Не опаздывай.

Вкус силы Руки!

Давайте попробуем еще раз...

Кто это?

Вегас точно превратился в ад...

Любимая штаб-квартира Салемской Семерки с привидениями!

Завеса приоткрывается...

Да здравствует Белая Королева!
