Если вы разыгрываете здесь карту, уничтожает ее, чтобы получить +2 к энергии на следующем ходу.
После 4-го хода побеждающий здесь игрок вытягивает 2 карты.
Если вы разыграете карту с базовой стоимостью 3 или 4, она перемещается сюда.
+5 к силе, если у вас здесь только одна карта.
После 3-го хода подтасовывает вашу руку в вашу колоду. Берете карты (3).
Первая разыгранная вами здесь карта получает +3 к силе и перемещается.
На 5-м ходу все карты должны быть разыграны здесь.
Если вы разыгрываете здесь карту, ее копии заполнят эту локацию.
На этой локации побеждает игрок с наименьшей силой.
Тот, кто побеждает на этой локации, получает +3 к силе на остальных.
Даёт по случайной карте с базовой стоимостью 3 в руку каждому игроку.
Выигрывающий здесь игрок получает +1 к энергии на каждом ходу.
Добавляет карту «Белка (check)» на каждую локацию.
Если вы разыгрываете здесь карту, добавляет в вашу руку ее копию.
Эта локация заполняется Скалами. Пропустите ход, чтобы уничтожить свои Скалы.
Если вы разыгрываете здесь карту, создает копию в этой локации.
Здесь нельзя разыгрывать карты, которые стоят 1, 2 или 3.
После 3-го хода подтасовывает вашу руку в вашу колоду. Берете карты (3).
Получите копию карты из руки противника.
У разыгранных здесь карт есть 25% шанс быть уничтоженными.
Разыгранные здесь карты не будут раскрываться до конца игры.
Если вы разыгрываете здесь карту, уничтожает ее.
Текст карт не применяется здесь.
Заменяет обе колоды на случайные карты (10).
На 5-м ходу карты стоят на 1 больше.
Эго берёт верх и разыгрывает ваши карты за вас.
Карты стоят на 1 меньше.
После 3-го хода на сторону проигрывающего на локации игрока добавляется Глыба.
При перемещении сюда карта уничтожается.
Здесь нельзя разыгрывать карты.
Это последний ход, на котором здесь можно разыграть карты.
Оба игрока получат в два раза больше бустеров за этот матч.
После 3-го хода все карты здесь превращаются в карту «Халк».
Вы можете перемещать карты на эту локацию.
Кладет здесь по карте из руки каждого игрока после 5-го хода.
После каждого хода перемещает одну карту случайного игрока в Паутину.
После 4-го хода уничтожает здесь все карты проигрывающего игрока.
Берете карту с базовой стоимостью 1 из своей колоды.
Здесь нельзя разыгрывать карты, которые стоят 1.
После того, как вы разыграете карту здесь на этом ходу, уничтожает верхнюю карту колоды вашего противника.
Здесь не работают <b>постоянные</b> эффекты.
После каждого хода все карты здесь теряют 1 ед. силы.
+2 к силе карты, когда она перемещается сюда.
Эффекты <b>«При раскрытии»</b> срабатывают на этой локации дважды.
После 4-го хода объединяет ваши карты здесь в карту «Симбионт».
Эффекты <b>«При раскрытии»</b> не срабатывают на этой локации.
На 5-м ходу начинает разыгрывать карты за всех игроков.
После 4-го хода нельзя больше разыгрывать здесь карты.
Карты с начальной стоимостью 1 получают здесь +2 к силе.
Вытяните карты (3), после чего обе колоды уничтожатся.
Если вы разыгрываете здесь карту, подтасовывает Скалы (3) в вашу колоду.
На этом ходу карты не раскрываются.
В этом матче будет 7-й ход.
Превращает случайную локацию в руины после 3-го хода.
Если вы разыгрываете здесь карту, возвращает ее вам в руку.
Если вы разыгрываете здесь карту, добавляет ее копию в руку противника.
Вы можете перемещать карты из этой локации.
Карты можно разыграть здесь только на 5-м ходу.
Обмениваетесь руками в начале 6-го хода.
На 3-м, 4-м и 5-м ходах карты сюда добавлять нельзя.
Превращается в одну из других локаций на 4-м ходу.
+100 к силе тому, кто имеет здесь больше карт.
Добавляет по карте «Монстр» на каждую сторону с силой 9.
+3 к силе карте(картам) с наибольшей силой.
На каждом ходу вы не можете разыгрывать здесь свою первую карту.
Если вы разыгрываете здесь карту, добавляете себе в руку карту «Страж».
Игроки не могут отступить после 5-го хода.
Если вы разыгрываете здесь карту, сбрасывает карту.
После каждого хода все карты здесь получают +1 к силе.
Уничтожает здесь все карты после 3-го хода.
Карты здесь получают -2 к силе.
Карты здесь получают -3 к силе.
На 6-м ходу на эту локацию можно перемещать карты.
Карты здесь получают +5 к силе.
Если вы разыгрываете здесь карту, добавляет «Джинн» в вашу руку.
Вытягиваете карту.
Берете карты (2).
<b>Постоянные</b> эффекты здесь удвоены.
Если вы разыгрываете здесь карту, добавляете себе в руку Стража.
После 3-го хода все карты здесь переходят на другую сторону.
На этом ходу все карты должны быть разыграны здесь.
Если вы разыгрываете здесь карту, вытягиваете карту.
Здесь можно разыгрывать только карты, которые стоят 6.
+5 к энергии на этом ходу.
Если вы разыгрываете здесь карту, ее базовая сила меняется на 2.
Заменяет разыгранную вами здесь карту на карту из вашей колоды.
Если после хода здесь осталось более одной карты, они уничтожаются.
-
Кладет здесь по карте из руки каждого игрока после этого хода.
Здесь нельзя разыгрывать карты.
Добавляет двух Рапторов на каждую сторону этой локации.
Карты здесь получают -1 к силе.
Добавляет по карте «Ниндзя» на каждую сторону с силой -2.
Если вы разыграете здесь карту, ее сила удвоится.
Если вы разыгрываете здесь карту, добавляет ее копию на другую локацию.
Сбрасывает по карте из руки каждого игрока.
Все карты здесь получают +2 к силе после 5-го хода.
После 4-го хода все локации меняются местами.
После 5-го хода все карты здесь случайным образом перемещаются в другие локации.
Подтасовывает Скалы (5) в каждую колоду.
Когда карта сбрасывается или уничтожается, сюда добавляется её копия.
Если вы разыгрываете здесь карту, превращает ее в другую карту с той же стоимостью.
Тот, кто первым положит сюда ровно 2 карт(ы), вытаскивает карту.
После 4-го хода все карты перемещаются на одну локацию вправо.
Здесь нельзя разыгрывать карты, которые стоят 4, 5 или 6.
Добавляет по случайной карте в руку каждому игроку.
Карта в руках каждого игрока получает +1 к стоимости.
Ваша сила здесь передаётся и другим локациям.
У каждой карты в вашей руке меняются местами значения силы и стоимости.
Первый игрок, который заполнит локацию, вытянет карту с базовой стоимостью 6. Её стоимость станет равна 0.
Первый игрок, который заполнит локацию, получит копию своей стартовой руки.
Здесь нельзя разыгрывать карты со способностями.
У каждого игрока здесь может быть только одна карта.
+1 энергии на каждом ходу, если у вас здесь нет карт.
Наполняет руку каждого игрока случайными картами.
Здесь нельзя разыгрывать карты на 6-м ходу.
Здесь сила самых сильных карт удваивается.
Копирует последнюю вытащенную вами карту вместо вытаскивания следующей карты.
+1 к энергии на этом ходу.
Карты с базовой стоимостью 6 стоят на 1 меньше.
Все локации меняются местами.
Игра завершается в конце 4-го хода.
На 4-м ходу карты здесь могут перемещаться.
После 5-го хода воскрешает здесь ваши уничтоженные карты.
Если вы разыгрываете здесь карту, подтасовывает карты «Вибраниум» (3) в вашу колоду.
Первая сыгранная вами здесь карта уничтожается.
Здесь нельзя уничтожать карты.
+2 к силе карт в руках игроков.
После каждого хода карты здесь СРАЖАЮТСЯ! Самые слабые из них уничтожаются.
Находящиеся здесь карты без способностей получают +3 к силе.
Оба игрока вытягивают карты из колоды противника.
На 4-м ходу превращается в новую локацию.
Первый игрок, который заполнит локацию, получит +3 к максимальной энергии.
Копирует самую дорогостоящую карту из руки вашего противника.
Уничтожает другие локации.
Добавляет сюда по случайной карте каждому игроку после 3-го хода.
Карты здесь получают +1 к силе.
В конце матча уничтожает последнюю добавленную сюда карту.